- Importamos os dados da planilha CSV "Video_Games_Sales_as_at_22_Dec_2016" obtida do Kaggle usando transformar dados.
- Mudamos o ano de string para data e fixamos pra apresentar apenas o ano.
- Mudamos todas as colunas de número de vendas para tipo decimal usando localidade Inglês (Estados Unidos), pois sem isso o PowerBI não entende o ponto como separador decimal e atrapalha a conversão, dado que no Brasil usamos separador decimal como vírgula.
- Mudamos notas de crítica para inteiro e nota de usuário para decimal usando localidade Inglês (Estados Unidos).
- A seguir, empurramos tudo pro PowerBI para começar as análises.


Perguntas de curiosidade:

- Qual o jogo mais vendido mundialmente?
- Qual o jogo mais vendido no Japão?
- Qual ano as vendas foram maiores mundialmente?

Perguntas de negócio: 

- 